Apa yang terjadi, Tuan Prem?
Bagaimana perasaanmu?
Anda merasa lebih baik, bukan?
Haruskah saya mengoleskan balsem lagi?
- Aku jauh lebih baik sekarang..
Ya.  Silakan istirahat.
'Apa ini?
Impianku tidak menjadi kenyataan.'
'Impianku telah hancur.
Alih-alih Preesha'
'pembantu rumah
sedang memijatku.'
'Ya Tuhan, terima kasihku kembali.'
Bu, jas Pak Armaan
sudah dicuci kering.
Jadi, simpan saja di
kamarnya, bukan di kamarku.
'Preesha memintanya untuk menyimpannya
di kamar Armaan, bukan miliknya.'
'Artinya, mereka
tidak berbagi kamar.'
'Preesha telah kehilangan ingatannya'
'tapi bukan karakternya.'
'Preesha-ku tidak berubah.'
'Dia tidak mengizinkan
Armaan tinggal di kamarnya.'
"Kamu sabar, aku cerewet.."
"Namun kita di sini
bersama satu sama lain."
"Kamu sabar, aku cerewet.."
"Namun kita di sini
bersama satu sama lain."
"Kami berbicara melalui meme
dan video call di malam hari.."
"Lihat apa yang terjadi padaku."
"Semuanya terasa
menyenangkan dan saya bahagia.."
“Kamu tidak pernah tahu kapan kita
akan menghembuskan nafas terakhir.”
"Selfie kita menggemaskan..
Aku sedang jatuh cinta.."
"Mengapa mempermainkan hidup kita?
Hidup itu berharga.."
"Aku tidak bisa tidur
tanpa kekasihku.."
"Malam-malam tanpa tidur
ini membuatku berkaca-kaca.."
"Kenapa aku melihat
kekasihku dimana-mana.."
"Aku tidak bisa menahannya.."
"Aku tidak bisa tidur
tanpa kekasihku.."
Apa?
Mengapa kamu memasang wajah seperti itu?
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Apakah kamu berbohong untuk menyenangkanku?
Aku memang berbohong sedikit.
Tapi sungguh, kamu bernyanyi dengan
sangat baik dalam waktu sesingkat itu..
Oleh karena itu, Anda adalah yang terbaik.
Dan itulah kebenarannya.
Terima kasih.
- Permisi, jangan berterima kasih.
Ini adalah awalnya.
Kompetisi baru saja dimulai.
Anda harus bekerja sangat keras.  Apakah
Anda ingin memenangkannya atau tidak?
Tentu saja.
- Jadi, ayo berlatih lagi.
ya tapi
Entah kenapa aku merasa
ada sesuatu yang hilang.
Hilang?  Tidak, Pihu.  Percayalah,
kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Semuanya sempurna.
Lagunya, catatannya..
Saya tidak berbicara tentang lagunya.
Tapi menurutku kami
harus menambahkan sesuatu
di lagu kami agar
performa kami meningkat.
saya akan memberitahu Anda
apa yang bisa kalian lakukan.
Apa yang terjadi, kawan?
Tuhan sedang mengujiku.
Bagaimanapun, setidaknya
ada orang lain yang memijatku.
Saya sangat membutuhkannya.
Ya Tuhan!
A-Ap..
Siapa ini?  Siapa yang ada di depan pintu?
Pak, itu Ruhi!
Ruhi?
Ruhi!
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tahu, suatu hari tanpamu
dan aku sudah merindukanmu.
Rasanya sudah lama sekali.
- Bahkan aku sangat merindukanmu.
Ibu pertama tidak ada
dan sekarang kamu tidak.
Saya sangat sedih.
Apakah kamu ingat apa
yang kamu katakan padaku?
Setiap kali kita lemah, siapa
yang harus kita pikirkan?
Mama!  - Ya.  Mama.
Aku yakin, sebentar lagi bukan hanya
aku tapi bahkan ibumu pun akan ada di sini.
Kami akan bersamamu.
- Janji Tuhan?
Kali ini Tuhan
harus membuat janji.
Dia harus memastikan
bahwa Preesha bersama kita.
Saya akan melakukan apa pun
untuk membawa Preesha kembali.
Dan kami bersamamu, Ayah.  Saya
yakin Anda akan membawanya kembali.
Saya mencintaimu ayah.
- Aku juga mencintaimu, sayang.
Maaf aku mendengar kalian bernyanyi.
Ngomong-ngomong, aku menyukai lagu itu.
Jadi, saya mampir untuk
mendengarkan keseluruhan lagunya.
"Namun kita di sini
bersama satu sama lain."
"Kamu sabar, aku cerewet.."
Tapi saya setuju dengan Pihu.
Meskipun lagunya luar
biasa, ada sesuatu yang hilang.
Ada yang kurang.
Saya punya saran untuk kalian.
Kenapa kalian tidak
bernyanyi dan menari?
Soalnya, faktor mantan
akan ditambahkan.
Menari sambil bernyanyi.
Penampilanmu
akan terlihat lengkap kalau begitu.
- Bernyanyi dan menari?
Anda bukan orang baik
tapi saranmu bagus.
Raj, bahkan aku pun berpikir
bahwa kita harus bernyanyi dan menari.
- Tidak, Pihu.  Saya tidak bisa menari.
Saya belum pernah menari sebelumnya.
Bagaimana kita bisa menari?
Untuk apa aku di sini?
Anda mengajari saya menyanyi
dan saya akan mengajari Anda menari.
Tapi Pihu..
- Aku tidak tahu apa-apa.
Koreografi saya akan sederhana
sehingga Anda dapat mengikutinya.
Beritahu aku ya atau tidak?
- Baiklah.. Kita bisa mencoba..
Artinya, ya.  Saya akan pulang dan
memutuskan langkah-langkah sederhana.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
- Oke.
Vidyut, apa semua itu?  - Apa?
Dramamu.  Dengar, aku
tahu betul bahwa kamu
menginginkan hal buruk
untuknya dan sekarang aku juga.
Lalu kenapa semua ini?
- Karena aku telah berubah.
Setelah apa yang kamu katakan
padaku beberapa hari yang lalu
Saya sadar sampai kapan saya
akan marah?  Apalagi bersamamu.
Kami tinggal di rumah yang sama.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Sampai kapan kita akan saling
membenci atau berbuat salah?
Lihat, kamu berada di tim Rudra.
Jika Anda memenangkan kompetisi
ini siapa yang akan dipuji?
Rudra.  Yang paling penting
kalau Rudra tidak ada masalah
dengan persahabatanmu
dengan Pihu kenapa
aku harus ada masalah?
Lupakan segalanya.
Mari kita mulai dari awal.
Percayalah, saya ingin Anda
memenangkan kompetisi ini bersama Pihu.
Untukmu dan untuk Rudra.
Dengar, apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh
dengan apa yang baru saja kamu katakan
Saya akan sangat
senang Anda telah berubah.
Dan Anda ingin kami menang.
Hati-hati, Ayah.
Maaf, Ayah.  Kamu harus
melakukan ini karena aku.
Ruhi.. Tidak, sayangku.
Mengapa menurut Anda demikian?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Lupakan tentang
ini dan tatap mataku.
Lihat betapa bahagianya aku.
Saya senang melihat Preesha
dan tinggal bersamanya.
Dia adalah hidupku dan kamu telah
mengembalikan hidupku kepadaku.
Anda harus tersenyum.  Jangan menangis.
Sekarang tersenyumlah.
Ya!
Itu seperti gadisku.
Aku mencintaimu.
Ayah, kamu yang terbaik.
Sekarang makanlah sesuatu dengan cepat.
Makanan?  Makanan!
Siapa yang mendapat makanannya?
Saya mendapatkannya dari rumah.
Saya tahu Anda melewatkan ini.
Aku sangat merindukannya.
Saya tidak sabar untuk makan ini.
Terima kasih sayang..
Maukah kamu terus menciumku
atau makan sesuatu sekarang?
Makanlah dengan cepat, kalau
tidak, seseorang mungkin akan datang.
Oke, ayo makan.
Apa yang terjadi, Arman?
- Itu mobil Rudra.
Apa?  - Ya.
Apa yang dilakukan mobil Rudra di sini?
Artinya, mereka sedang
merencanakan sesuatu.
Setelah apa yang terjadi di Shimla
dia seharusnya tidak berada di dekat
Preesha.  Biarkan aku mencari tahu.
Tentu.  - Penjaga.  - Ya pak.
Ini mobil Rudra.  Apakah dia disini?
- Tidak pak.  Dia tidak ada di sini.
Tapi Ruhi ada di sini.
Oke, kamu bisa pergi.
- Ini adalah batasnya!
Karena dia tidak bisa datang
ke sini, dia mengirim anak-anak.
Sudah kubilang padamu, Armaan.
Mereka merencanakan sesuatu lagi.
Lakukan sesuatu, Armaan.
Lakukan sesuatu agar
Anda terbebas dari semua ini.
Ya, Paman.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus mengakhiri drama ini.
Armaan, kenapa kamu
kembali sepagi ini?
Dimana dia?  Dimana Ruhi?
- Ruhi?  Ruhi..
Saya tidak tahu.  Dia tidak di sini.
Saya tidak melihatnya.
Dia ada di sini.
Mobilnya diparkir di luar.
- Benar-benar?  - Ya.
Saya tidak melihatnya di sini.
Apakah Anda yakin itu mobilnya?
Ya saya yakin.  Penjaga itu
memberitahuku bahwa dia ada di dalam.
Aneh!  Saya tidak melihatnya.
Ravi!  Shailendra!  - Ya pak.
Ruhi ada di rumah.
Cari di mana-mana.
Oke, Pak.
Apakah kamu menemukannya?
Apakah kamu menemukan Ruhi?
Tidak pak.
Kami mencari kemana-mana.
Dia tidak di sini.
Aneh!
Jika Ruhi ada di sini,
kemana dia bisa pergi?
Jika dia tidak ada di rumah,
saya tahu di mana dia berada.
Dia pasti ada di luar rumah.
- Tapi Tuan Prem tinggal di sana.
Mengapa dia pergi ke sana?
- Mari kita lihat.
Kami akan segera mengetahuinya.
Bagaimana makanannya?
- Itu menakjubkan.
Saya makan banyak.
Bukan?  Saya menikmati makanan saya.
Terima kasih sayang atas makanannya
yang enak dan memberiku makan.
Tuan Prem!  Apakah kamu di dalam?
Armaan!
Apa yang dia lakukan
di sini pada jam segini?
Jika dia melihat kita di sini,
rencana kita akan hancur.
Tuan Prem!  Buka pintunya!
Apa yang kita lakukan?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang dia lakukan di dalam?
Kenapa dia tidak bisa membuka pintu?
aku memberitahumu.
Ruhi pasti ada di dalam.
Jika perlu, buka pintunya.
Hancurkan!
Ya, Paman.  Kamu benar.
Aku harus mendobrak pintunya.
Prem!  Aku akan mendobrak pintunya!
Buka pintunya!
Apa-apaan ini.. Dimana dia?
A-Siapa?
Dimana dia?  - Tikus?
Tikus..
Apakah ada tikus di sini?
Hei, turun!  Lepaskan aku!
- TIDAK..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang berbicara tentang dia!
- Apakah ada hewan lain di sini?
Saya sedang berbicara tentang anak itu.
- Anak?
Anak siapa?  Apakah Anda
berbicara tentang bayi hewan?
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada seorang pun di sini.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Apa kau mengerti?
Katakan dimana gadis itu?
Gadis mana yang kamu
bicarakan?  Saya tidak tahu apa-apa.
Mohon penjelasannya
agar saya mengerti.
Saya tidak tahu apa yang Anda
bicarakan.  Kamu beritahu aku.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Saya bertanya untuk yang terakhir kalinya.
Dimana dia?
Lihat, tuan.  Saya bekerja untuk Anda.
Saya punya harga diri.
Seandainya ada orang lain yang
memegang kerah bajuku seperti ini
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan saya lakukan.
Saya berbicara dengan sopan.
Mengapa Anda menjadi fisik?
Saya bukan orang jahat.
saya seorang tukang kebun..
Setidaknya, pertimbangkan usia saya.
- Anda..
Armaan.
Dengar, kami memintamu dengan baik.
Jadi, beritahu kami yang sebenarnya.
Dimana Ruhi?  - Siapa?
Ruhi?  Siapa Ruhi?
- Dia adalah seorang gadis kecil.
Dia ada di sini, bukan?
Apakah dia datang ke sini atau tidak?
Gadis kecil yang mana, Pak?  SAYA..
Saya tidak melihat anak-anak
atau siapa pun dalam hal ini.
Saya sendirian di sini.  Hanya itu saja.
- Kenapa lama sekali?
Apa yang kamu katakan?
Anda mengetuk pintu dan
saya datang untuk membukanya.
Jangan bicara omong kosong.
Aku sudah mengetuknya sejak lama.
Oh!  Jadi begitu..
Sekarang saya mengerti.
Sebenarnya.. aku tertidur pulas.
Saya terus tidur siang.
Dan aku tertidur lelap.
Anda tahu, saya seorang buruh.
Saat saya berbaring
setelah selesai bekerja
Saya mulai mendengkur.
Saya sudah menjadi tua sekarang.
Tapi begitu aku mendengarmu,
aku membuka pintu.
Saya harap Anda mengerti.
Pak, tolong bicara padanya.
Tidak ada apa-apa di sini.
Itu lemariku.
Ada pakaian di dalamnya.
Tidak ada apa-apa di sini.
Ada apa, Pak?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Aku sudah bilang padamu tapi
kamu tidak akan percaya padaku.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu menggeledah kamarku?
Apakah anak itu hilang?
'Kalau Ruhi tidak ada di
sini, kemana dia pergi?'
Apa?
Mengapa Armaan mengatakan
bahwa Ruhi ada di sini?
Jika dia ada di sini, dia pasti
akan menemuiku terlebih dahulu.
Dia tidak menemuiku.
Saya yakin dia tidak ada di sini.
Tapi jika dia ada di sini,
kemana dia bisa pergi?
Seorang gadis kecil sendirian..
Dimana dia?
Itu adalah Ruhi!
Ruhi!
Ruhi!  Sayang, tunggu sebentar.  Ruhi!
Kemana dia berlari?
Ruhi!
Saya pikir dia tidak bisa mendengar saya.
Aku akan pergi memeriksa ke luar.
Bagaimana ini mungkin?
Mobil Rudra ada di sini dan
bahkan penjaga mengatakan
bahwa Ruhi masuk ke dalam.
Kemana dia menghilang?
- Saya tidak mengerti.
Kamu tidak akan menemukan Ruhi, Armaan.
Karena dia adalah putriku.
Dan tidak mungkin
menangkap putriku.
Sesaat setelah
kamu mengetuk pintu..
'Apa yang dilakukan Armaan di sini'
'pada jam ini?'
'Jika dia melihat kita di sini,
rencana kita akan hancur.'
'Tn.  Prem!  Buka pintunya!'
'Apa yang harus kita lakukan..
Kita harus melakukan sesuatu.'
'Ayah, di mana aku harus bersembunyi sekarang?
- Oh tidak!  Apa yang kita lakukan?'
'Tidak ada tempat untuk bersembunyi
di sini.  Apa yang kita lakukan?'
'Jika kita tertangkap, aku
harus meninggalkan tempat ini.'
'Tidak, Ayah.  Kami hanya
akan pergi bersama ibu.'
'Tunggu, biarkan aku berpikir.
- Ruhi, kita tidak punya waktu sekarang.'
'Ayah, jendela.
- Bagaimana dengan jendelanya?'
'Apakah kamu memikirkan tentang..
- Aku akan melompat dari jendela.'
'Hei.. Tunggu.'
'Apakah kamu bisa melompat?'
'Aku sering menemuimu seperti
ini bahkan di Rohtak, Ayah.'
'Apakah kamu lupa?
- Tapi bagaimana kabarmu..'
'Ruhi, hati-hati.
Bagaimana jika kamu terluka?'
'Aku tidak akan terluka, Ayah.'
'Aku juga bisa memanjat pohon!
Ini hanya sebuah jendela.'
'Bawa aku cepat.  - Apa?
- Menggendongku!'
'Oke, tunggu..'
'Pakai ini.'
'Ayo cepat!
- Oke.. aku akan melakukannya.'
'Mudah.  Ruhi, apakah kamu
akan baik-baik saja?  Mudah..'
'Pergi dan tangani Tuan Armaan.
- Oke..'
'Sampai jumpa, Ayah.  Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Ruhi.'
'Oke, hati-hati.  Mudah..
Perhatikan langkahmu.'
'Mudah!  Hati-hati!
- Saya baik-baik saja.  Menutup jendela.'
'Oke.'
'Prem!
Aku akan mendobrak pintunya.'
'Buka pintunya!'
Kuharap Ruhi sudah duduk
dengan aman di dalam mobil.
Saya tidak ingin Armaan melihatnya.
Dia adalah monster.  Aku ingin tahu
apa yang akan dia lakukan padanya.
Aku akan memeriksa apakah Ruhi
sudah sampai dengan selamat atau belum.
Ruhi!  Tunggu sebentar, sayang.
Jangan pergi kesana!
'Ada batu di sana!'
Anda akan jatuh dan terluka.
Ruhi!
Bukankah aku sudah
memberitahumu kalau Ruhi ada di sini?
Saya tidak akan mengampuni dia.
'Ya Tuhan!  Ruhi ada di
sini dan Armaan melihatnya.'
'Dia akan menangkapnya sekarang.  TIDAK.'
"Aku harus membantunya."
'Mama!'
'Dia adalah tukang kebun kami.
- Terus?'
'Bagaimana dia bisa
punya ponsel semahal itu?'
'Ruhi sudah sadar kembali.'
'Ayah.'
'Ruhi memanggilnya ayah.
Ada sesuatu yang mencurigakan.'